 Сплит (отдельные группы мышц)

Первая тренировка

(ноги + ягодицы + пресс)
Приседания со штангой. Широкая постановка ног, носки разведены диагонально 3х10 (70%*)
Выпады с гантелями 3х12
Становая тяга в румынском стиле 2х12
Подъемы на носки в тренажере или с гантелей 3х15
Скручивания корпуса на наклонной скамье 3х20
Планка. Время прибывания в позе планки стремитесь увеличить с 30 секунд до 2 минут за подход.
*В процентах (%) указан вес от максимального.

Вторая тренировка

(спина + бицепс)
Подтягивания 3 х 8
Тяга штанги к животу 3х12
Тяга гантели к поясу каждой рукой поочередно 3х12 (80%*)
Гиперэкстензия 3х15
Сгибание рук с гантелями на бицепс 3х12
*В процентах (%) указан вес от максимального.

Третья тренировка

(грудь + трицепс + плечи)
Отжимания с широкой постановкой рук 3х12
Жим гантелей лежа на скамье 3х12 (85%*)
Разведение гантелей 2х12
Разведение гантелей в стороны стоя 3х12
Разгибание рук на трицепс в блочном тренажере 3х15
*В процентах (%) указан вес от максимального